من أجل قتل الوقت حتى تصل الكعكة إلى منزل دوك ،
قررنا لعب كرة القدم في الحديقة.
Partway من خلال اللعبة ، طاردنا تاي ،
قطة لها أراضيها بالقرب من المقهى بويروت ،
وينتهي به الأمر إلى الإغلاق في حجرة مبردة
من شاحنة ساعي.
علاوة على ذلك ، نظرًا لأن سترة هايبارا المصنوعة يدويًا تتكشف
وينتهي بها الأمر أن ترتدي ملابس غير لائقة ،
عدم القدرة على النزول من الشاحنة ، كنا محبوسين في الداخل.
بينما كنا نفعل هذا وهذا ،
نكتشف جثة رجل
في أحد صناديق الورق المقوى للشاحنة.
حاولنا الاتصال بالشرطة باستخدام الهاتف الخلوي لميتسوهيكو ،
لكنه ينفد من البطارية.
لذلك حاولنا بعد ذلك الاتصال بطريقة أو بأخرى مع الناس في الخارج
باستخدام الأشياء التي كان لدينا في متناول اليد.
لدي منديل ، مناديل جيب ،
حلوى ومسحة قطنية.
ماذا عنك يا جنتا؟ لدي ...
Band-aid ، شريط شوكولاتة ،
مرهم مضاد للحكة لدغات الصقيع.
وماذا عنك يا ميتسوهيكو؟
لدي ...
لوحة مذكرة ، قلم حبر كرة للذهاب معها ،
منديل ومحفظة واستلام سيارة أجرة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، هذه القطة ...
فهمت! هناك طريقة ...
ماذا؟ إذا أتيت بشيء ما ،
أخبرنا عن ذلك.
هاه؟
توقف أن شاحنة التوصيل هذه صنعت قبل الآن
كان في بيكا كوندو في المنطقة الثالثة.
وكان المنزلان اللذان توقفا عنهما الآن في المنطقة الرابعة.
إذن ، المحطة التالية ستكون؟
المنطقة الخامسة؟
حق.
إقليم هذه القطة ، تاي.
المنطقة الخامسة هي المكان الذي يذهب فيه للتسول من أجل الطعام
في مقهى بويروت.
أنا أرى! سوف تجعل تاي يذهب
وتقديم ملاحظة تطلب المساعدة لنا!
إذا لعصناها بين طوقه ،
أنا متأكد من أن أزوسا ستلاحظ ذلك!
دعونا نفعل ذلك!
بلى.
لكن ...
لكن ، إذا قبض هذان الرجلان على تاي
ونرى ورقة تعلق على طوق لها...
لقد اكتشفت بالفعل هذا الجزء أيضًا.
هاه؟
سأفكر في رمز لن يكتشفوه
حتى لو رأوا ذلك.
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
الرمز الذي يقسم مصير فرقة المباحث.
إلى أين سيتم تسليم مذكرة التعليمات البرمجية؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"ساعي حلو وبارد (الجزء 2)"
رمز؟
استمع.
إيصال سيارة الأجرة الذي كان لدى ميتسوبيشي هيكو هو ورق حراري.
الكلمات مكتوبة ليس بالحبر
ولكن عن طريق تغيير لون الكلمات إلى الأسود باستخدام الحرارة.
على سطح الورقة الحرارية ،
هناك مادة كيميائية تصبح قاعدة اللون الأسود
وكيميائية حمضية تسمى اللون السابق.
يذوب هذا اللون السابق بالحرارة
ويتفاعل مع المادة الكيميائية الأخرى
جعل اللون الأسود يظهر.
الأمونيا الموجودة في مرهم مضاد للحكة الذي كان لدى جينتا
هو حمض قلوي وينحيد.
وضع هذا على مسحة القطن هذه ،
وتتبع الجزء العلوي من الحرف A
في بطاقة الكلمات المكتوبة على الإيصال ...
الرسالة A تغيرت إلى الحرف O!
هل حقا!
أنت عبقري ، كونان!
التالي ...
من مشتريات بطاقات الكلمات هذه ،
امسح جزءًا من الحرف A ،
والحرف D في بطاقة الكلمة ،
ثم من كلمة المشتريات ،
محو الحروف U، R، C، H، A
وآخر حرف S ...
هذا يؤدي إلى كلمة جثة
مما يعني الجثة.
ومن خلال محو الجزء بشكل استراتيجي
رقم البطاقة ورقم الهاتف المعروض أدناه ،
يمكننا إبلاغ الناس أن الجثة في الداخل
ورقم لوحة الترخيص لهذه السيارة المبردة.
كونان ، أنت رائع!
ثم نطوي هذا
ولصقها بين طوق تاي.
بهذه الطريقة ، حتى لو تم القبض على تاي من قبل الرجال
ويلاحظون هذا الإيصال ،
ربما سيظنون أنها خطأ في الطباعة ،
أو أنه كشط ضد شيء ما
وفرك الحروف.
أنا أرى.
هذا مثالي.
كما هو متوقع منك.
الفئران! السيارة ستتوقف!
استمع تاي.
سواء كنا نجعله أم لا يعتمد عليك.
تأكد من أنك نجحت في هذه المهمة ، حسنًا؟
قطة ...
قطة في المقصورة المبردة؟
ربما تسلل عندما تركت الباب مفتوحًا.
لذا ، فإن البكاء الذي سمعته منذ فترة كان هذا القط.
هاه؟ هناك قطعة من الورق من طوقه.
هاه؟ إيصال؟
ماذا؟ أوه لا.
مهلا ...
هيك! لقد هرب.
لا تهتم بالقط.
بلى.
دعونا نترك الباقي حتى تاي.
صحيح ...
مهلا ...
إذا كانت تلك القطة ستذهب إلى بويروت ،
هذا الرمز سيراه أيضًا؟
نعم ، لوضعها بدقة أكبر ،
لقد صنعت هذا الرمز لأظهره له!
أنا متأكد من أنه سيحصل على الرسالة على الفور ،
لأنه بوربون ،
عضو في تنظيم الرجال باللون الأسود.
"قهوة البويروت"
أوه ، تاي. لقد تأخرت اليوم.
استمتع بمحتوى قلبك.
ما هذا؟
هناك شيء مرتبط بالطوق.
إيصال سيارة أجرة؟
أزوسا.
سيد المحل يتصل بك.
شكرًا لك.
هذا صحيح ، أنت محقق أليس كذلك يا أمورو؟
هاه؟ نعم على ما أعتقد.
إذن ، هل لديك أي فكرة عما هذا؟
ماذا كان ذلك؟
أوه ، حسنًا ، لم يكن شيئًا حقًا.
هل هذا صحيح؟
الجو بارد.
هذا هو الأخير للمنطقة السابعة من بيكاتشو.
تأكد من أنهم يتذكرون وجهك واسمك الآن.
حسنا.
نحن على وشك العودة إلى المنطقة الثانية
لتسليم صندوق محدد الوقت.
يمكننا إعادة الجثة إلى منزلها في المنطقة الأولى.
مرحبًا كونان.
لقد مرت فترة منذ أن غادرت القطة ،
لكن لا أحد قادم لإنقاذنا.
ربما كان هذا الرمز صعبًا جدًا بعد كل شيء؟
أو ، ربما خرجت الورقة التي تحتوي على الرمز عليها جزئيًا.
إذن ماذا سنفعل؟
الصناديق التي سيتم تسليمها تتناقص
ولن يكون لدينا مكان للاختباء بعد الآن.
هاه؟ صحيح!
مهلا ، لا يمكنك أن تفعل شيئا عن ذلك twosome
باستخدام مسدسك المهدئ أو حذاء Super Kick الخاص بك؟
فكرت في ذلك ، أول شيء
لكن البطارية ميتة تقريبًا
وقد انخفض الجهد بسبب هذا البرد ،
لذلك لن يتزحزح بوصة واحدة.
ميتسوبيشي هيكو ، هل أنت بخير؟
لقد كنت هادئًا لفترة من الوقت ، لكن هل أنت بخير؟
نعم.
يبدو أنني تمكنت بطريقة ما من التغلب على البرد.
لقد توقفت عن الارتعاش أيضًا.
مهلا! هذا سيء!
ميتسوبيشي هيكو ...
إنه يعاني من اضطراب في الدماغ
بسبب انخفاض حرارة الجسم.
علاوة على ذلك ، تتحول أطراف أصابعه إلى اللون الأرجواني
وهو على وشك الحصول على قضمة الصقيع.
لا مزحة!
قدم ميتسوبيشي هيكو سترته إلى هايبارا
وكان يرتدي فقط تي شيرت.
ميتسوهيكو!
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو!
الحصول على عقد من نفسك!
ميتسوبيشي هيكو ...
هاه؟ تم مسح الكلمات الموجودة على إيصال التاكسي؟
هل هذا ما كنت على وشك أن تريني منذ فترة؟
نعم.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، تم مسح الحروف بين COR ، P ، SE ،
لذلك اعتقدت أنه كان خطأ في الطباعة.
جثة ...
جثة ميتة.
من يدري أن القطة تأتي إلى هنا يومًا ما
للتسول من أجل الطعام؟
منذ أن بدأت في الظهور مؤخرًا ،
أولئك الذين يعرفون هم سيد المحل ، أنا وأنت.
وكونان ...
كونان إيدوغاوا يعرف أيضا؟
وعندما أخذت الإيصال ، لمست الياقة ،
لكن يبدو أنه بارد جدًا.
حول الإيصال ،
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد انفجرت بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
نعم؟ تقصد أنك ستبحث عن ذلك؟
من فضلك أخبر سيد المحل أنني بدأت فجأة أشعر بالمرض ،
لذلك غادر المنزل في وقت مبكر.
وأيضًا أنه ليس عليه أن يدفع لي مقابل اليوم.
حسنا.
انطلاقا من سرعة واتجاه الرياح
وإجراء محاكاة مع الأخذ في الاعتبار
موقف المباني هنا ،
يمكنني قراءة تدفق الريح ،
ويمكن أن تضيق على الأرجح حيث طار إلى.
ميتسوهيكو!
من فضلك ... ميتسوبيشي هيكو ، انهض!
نهض!
أنا ...
أنا آسف.
هاه؟
أنك تمر بهذا فقط بسببي.
ابق ساكنا. سأدفئك الآن.
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لك.
لكن ، معكم جميعًا في تلك الحالة ،
لم نتمكن من الركض من أجلها حتى لو أردنا ذلك.
دارن ، كان من المفترض أن نأكل كعكة لذيذة الآن
في منزل دوك.
قال إنها كعكة قادمة من متجر كعكة في يوكوهاما.
يوكوهاما؟
هل الكعكة التي من المفترض أن تصل إلى منزل دوك
من متجر في يوكوهاما؟
نعم ، يبدو أنه حدد وقت التسليم
لمطابقة الوقت الذي سنكون فيه هناك.
لكن اليوم تمكنا من إعادته مبكرًا من المدرسة.
هؤلاء الرجال كانوا يقولون منذ فترة
أنهم سيعودون إلى المنطقة الثانية
لإجراء تسليم محدد الوقت.
كونان ، إذا لمسته كثيرًا ،
سوف يكتشفون ذلك!
لقد وجدته.
الكعكة التي من المفترض أن يتم تسليمها إلى منزل دوك.
يا! هل نأكله الآن؟
أحمق. سنضع رسالة فيه.
هاه؟
باستخدام قلم الكرة الذي كان لدى ميتسوبيشي هيكو ،
ومسحة أيومي القطنية.
إذا كنت تخطط لكتابة شيء ما على الصندوق ،
لا أعتقد أنه يجب عليك يا كونان.
إذا اكتشف الرجلان ...
إلى جانب ذلك ، ستعمل فقط
إذا رأى Doc الرسالة على الفور.
لا تقلق ، سيلاحظ ذلك على الفور.
نحن لا نقوم بتسليمها إلى Doc.
هاه؟
كما اعتقدت. كان هنا بعد كل شيء.
الرقم الذي يتم عرضه في الجزء السفلي من كلمة جثة
على الأرجح رقم لوحة الترخيص.
إذا كانت طوق القطة باردة ،
الشيء الذي يمكن تصوره هو مركبة الفريزر ،
ولكن المركبات التي تستخدم لأغراض خاصة مثل هذا ،
لديك أرقام لوحة الترخيص التي تبدأ بالرقم الثامن.
لكن هذا ليس رقم ثمانية.
مما يعني أنه من المحتمل في الغالب أن تكون شاحنة ساعي مبردة.
مع كل هذه المعلومات حتى الآن ...
هاه؟ أين سكن كودو؟
هاه ، كودو؟
عن ماذا تتحدث؟
التسليم المحدد زمنيا
هو لاقامة اغاسا اليس كذلك
لكن انظر! في زلة التسليم هذه.
هاه؟
قبل اسم Agasa ،
تقول رعاية سكن كودو.
غريب ، لا يقول ذلك على هذا الجانب.
يا! يبدو أن هذا المنزل هو.
نعم.
شييتا ساعي.
هل هناك سيد. هيروشي أغاسا هناك؟
السيد. Agasa يعيش المجاور.
حسنًا ، لقد جئت لتسليم صندوق
هذا يقول السيد. هيروشي أغاسا رعاية سكن كودو.
أتذكر ، إنها كعكة ، أليس كذلك؟
بما أنه في الغرفة المجاورة
ويداه مقيدتان الآن ،
سآخذها.
ماذا؟ لقد كتبت في رعاية سكن كودو
قبل اسم د. اغاسا؟
وبقلم حبر كرة أيضًا؟
بلى. لذلك ، من المفترض تسليم الصندوق ليس إلى Doc ،
ولكن لسوبارو الذي هو المجاور في سكن كودو.
و؟ لا بأس أنه سيتلقى الصندوق ،
لكن كيف انتقلت إليه هذه الأزمة التي نواجهها؟
فكر في الأمر.
أنا الوحيد في هذا العالم
من يمكنه كتابة عنوان كهذا ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، إذا ألقيت نظرة فاحصة على الخط ولونه ،
سوبارو ستكون قادرة على معرفة على الفور
أن الكلمات قد أضيفت في وقت لاحق مع قلم نقطة الكرة.
سيرى أيضًا من خلال هذا الشيء مثل
لا يمكن القيام بذلك إلا
من داخل المقصورة الخلفية لشاحنة البريد السريع.
أنا أرى.
هذا مذهل.
حسنًا ، فقط في حالة ، كتبت الظروف
في زلة التسليم هذه أيضًا.
هاه؟ لكن ، القيام بشيء من هذا القبيل
سوف تعطينا بعيدا على الفور!
لا تقلق.
لأنني كتبتها بعد خلع القطن من هذه المسحة.
هاه؟
لا يمكنك الكتابة بشيء من هذا القبيل!
هذا ما تعتقده.
زلة التسليم مصنوعة من عدة طبقات من الورق
الذي يتضمن نسخة للمرسل
وعلامة عنصر.
إذا كنت تكتب في أعلى زلة ،
سيتم نسخ جميع الأوراق الموجودة تحتها الكربون.
لذلك إذا قمت بسحب العنصر الذي تم استلامه ، فسيتم إخراج deliveryman
بعد توقيعه من قبل المستلم
واكتب من فوقها ،
ثم وضع العنصر تلقى زلة مرة أخرى جنبا إلى جنب مع زلة التسليم
لن يلاحظ أحد ما كتبته
في اليوم السفلي الأكثر زلة ، نسخة المستلم ،
حتى تقوم سوبارو بتقطيع ملصق العنصر.
إذن ، هل تقول أن هذين الرجلين
تتعرض للضرب من قبل سوبارو الآن؟
لا ، إذا كنت أعرف سوبارو ...
مهلا ، لماذا تفتح الباب مرة أخرى؟
الذي سلمت الصندوق إليه منذ فترة
طلب مني جمع صندوق منه.
حسنًا ، نظرًا لأنه صندوق صغير ، فلا بأس ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
مهلا ...
كونان.
كما اعتقدت.
هاتف خلوي؟
أنا أرى.
وفي هذه الحالة، سيكون ذلك أفضل سلاح.
بلى.
من أجل سالمين ولكن بالتأكيد نبهم ،
سيكون من الأفضل نقل هذه المعلومات مباشرة إلى الشرطة بنفسي.
لا انت لست كذلك.
منذ أن تم نقل موقف الصناديق قليلاً منذ فترة ،
قررت التحقق ،
ووجدت كل ما تبذلونه من اللصوص التافهة بصرف النظر عن تلك القطة.
أكثر من ذلك ، هناك خمسة منكم.
أنا ... قلت لك ذلك ...
سمعت أصوات الأطفال.
نعم آسف.
لكن ، يا له من أطفال أغبياء ،
كل ما كان عليهم فعله هو الاتصال بالشرطة على الفور.
وفقط ماذا ستفعل بشأن هؤلاء الأطفال؟
ماذا ايضا؟
بعد أن نأخذ هاتفهم الخلوي بعيدًا ،
سنقفلهم هنا حتى يتجمدون حتى الموت.
إذا حددنا أجساد الأطفال بجانب الرجل ،
من المؤكد أنها حالة باردة يصعب حلها.
بعد كل شيء ، ليس لدينا نحن والأطفال أي اتصال ببعضنا البعض على الإطلاق.
أعتقد ذلك.
عفوا! بما أن هذا الزقاق صغير ،
هل يمكن أن تسفر عن الطريق من فضلك؟
لا أريد أن أؤذيك أو السيارة ، كما ترى.
أوه ... على الفور.
المحقق أمورو!
مساعدة!
ماذا تفعلون يا رفاق
في مكان من هذا القبيل؟
لا ... حسنًا ، هذا ما تراه ...
أنت ... هل تعرف هذه النقانق؟
نعم أفعل.
الآن بعد أن شاهدت هذا ، ليس لدي خيار.
إذا كنت لا تريدني أن أقتل الأطفال ،
تدخل المقصورة المبردة أيضًا.
قلت لك ، أليس كذلك؟
لتمهيد الطريق
لأنني لم أرغب في إيذائك.
هل تريد مني أن آخذك أيضًا؟
لا ...
حسنًا ...
حسنًا ، كونان ، أبلغ الشرطة عن هذا.
حسنا.
لكنك حقًا شيء ما.
رأيت الرمز الموجود على الإيصال وجاء ، أليس كذلك؟
هاه؟ إيصال؟
إذا كنت تتحدث عن إيصال queer
كان ذلك على طوق القط ،
تم تفجيرها من الرياح
ولم أستطع العثور عليه.
هاه ... لقد صادف أنني مررت هنا.
هل هذا كل شيء؟
ثم ، هل ترغب في الحصول على كعكة أكثر
في منزل دوك أيضًا ، السيد. المحقق؟
لذلك هذا هو الدكتور يشاع. مكان أغاسا.
هذا ...
لكن ، لا أعتقد ذلك اليوم.
لدي أشياء أخرى لأحضرها إلى جانب ذلك.
من فضلك أعط تحياتي للدكتور Agasa ، هل.
أنا أرى.
يا لها من كارثة.
كنت باردا جدا ،
أنني اعتقدت أنني سأتجمد بشدة.
علاوة على ذلك ، أغمي على ميتسوبيشي هيكو أيضًا.
ماذا؟
لكنه جاء على الفور
بعد أن دفأته Ai ، أليس كذلك؟
شكرا على ذلك.
لكن ، تم القبض على الجناة ، أليس كذلك؟
نعم!
أمورو الذي هو بدوام جزئي في بويروت ،
تغلب على الجناة ، كما ترى.
أمورو فعل؟
نعم! لقد كان رائعًا ، أليس كذلك؟
بلى.
لا تهتم بذلك. دعونا نأكل الكعكة ...
يا! هذا صحيح ...
لقد نسيت الشيء الرئيسي.
كعكة ...
إنها كعكة عيد الميلاد الحصرية للبيع
لفترة محدودة فقط من متجر كعكة في يوكوهاما.
تذكر هذا عندما تأكله.
هنا يذهب ...
ما هذا؟
هذا وقت محدود فقط كعكة ، أسفل استنزاف.
تعال إلى التفكير في الأمر ، كان هؤلاء الجناة يقولون ذلك
كانوا يسقطون الصناديق التي يقدمونها عن عمد ،
من أجل تذكر وجوههم.